"(حدث في (تكساس"
!روث)، مهلاً)
أين تذهبين؟ -
للمنزل -
المنزل في الجانب الآخر -
.ليس منزلي -
هل ستعودين لمنزل والدتك؟
إنه على بعد 15 ميل -
.أعرف هذا -
.حسناً، دعيني أسير معكِ
إفعل ما تريد -
.ما أريده هو إعادتك لمنزلنا -
لماذا أخبرت أنك ستقوم
بالعملية بمفردك؟
لا أعتقد أنني قلت هذا ولكن عندما أفعل
.أقصد بـ "مفردي" أنا وأنتِ
.دائماً ما يشملك الأمر
مهلاً -
هل ستتركني؟ -
كلا، لن أتركك
.. ولن يرحل أحد عن
.لأنني سأتركك أولاً...
!هذا ليس مضحكاً
.لن أتركك ولن تفعلي المثل
.لأنه لو فعلتِ سأذهب ورائك
.لا أريد أن أذهب للسجن -
.لن تذهبي للسجن -
.وذلك الكوخ ليس منزلاً -
.حسناً، أنا أعمل على هذا -
.وأعتقد أنني سأحظى بطفل
هل سنُرزق بطفل؟
ألست غاضباً؟ -
كلا، لست غاضباً -
.كلا، أمي ستقوم بتربيته
"هل بوسعي أخذ قُبلة؟"
توقف، فهذا يدغدغ -
.. هذا ما يفترض أن تفعليه -
.أن تغني ما تريدين.. -
.تحدث فحسب -
هل أنت مُتعب؟
!"بلو بيرد"
.حسناً
.سأكون بخير
.سأعود بعد 5 دقائق
لدينا مطاردة بين أيدينا هنا -
،كما أقول لك، اشترك فيها -
وبعدها ستشعر وكأنك
.تقابل الشيطان
نريد دعم كل السيارات
،أكرر، كل السيارات
.. كل السيارات الموجودة -
.حسناً، الحساب يا عزيزتي -
.لقد أصبت أحدهم
!أعتقد أنني أرديت أحدهم
!لا بأس
!رباه
!أنت
.أعتقد أنني أرديت أحدهم -
!تباً -
،أعطني المسدس
(أعطني إياه يا (روث
ماذا تفعل؟ -
أنصتي لي -
،سننهض ونسير إليهم
كلا -
حسناً، سأذهب أولاً -
،ثم تأتين ورائي
.هذا ما سيحدث
كلا، بوسعنا فعلها
بوسعنا فعلها إن هربنا
(لا يمكننا فعلها يا (روث -
بل يمكننا -
سيطلقون علينا النار
.إن بقينا في مكاننا
كلا -
أرجوكِ -
سأفعلها، لن أظل
.هنا، لا أريد الذهاب للسجن
،ستقولين لهم أنني فعلت كل شيء
أخبريهم أنني و قمنا بكل شيء
أنت تحملين مسدس
.لأنني من أعطاكِ إياه
أخبريهم أنكِ كنتِ خائفة
وأنا أجبرتك على هذا
سأغيب قليلاً ولكنني سأعود
.كل ما عليكِ فعله هو الانتظار
أعدكِ أنني سآتي لكِ
انتظريني فحسب، اتفقنا؟
(فقدت ابني وتبقى أنتِ و(بوب
.وهو لا يملك أي خيار
(أنا مُرتبك يا (روث
.. لقد آويتكم يا أولاد
.وربيتك أنتِ و وكأنكم من صلبي..
كيف تُقدمون على فعل شيء كهذا؟
.لقد فعلنا ما علمتنا إياه
أهو ولد أم بنت؟
أتعرفين هذا الآن؟ -
كلا، لا أعرف -
إذن ماذا ستفعلين يا (روث)؟
.سأنتظره
.. (عزيزتي (روث
،حلمت بكِ مجدداً ليلة أمس
أعتقد أنني أحلم بكِ
.كل الأيام
،أحتفظ بصورتك في عقلي
.. وأجمع صوتك في رأسي وأفكر في شَعرك
وهو يزداد طولاً وكذلك بطنك وهي تزداد
في الحجم، أسمع الناس يتحدثون عن الندم
،ولكن لا أندم على شيء
.. لا أفكر نهائياً
،بتلك الأشياء التي فعلتها
فعلنا ما نريد وهذه طبيعتنا
سيقومون بقراءة هذه الكلمات
.قبلكِ ولكنِ تعرفين فحواها
كل يوم أستيقظ وأفكر في اليوم الذي
،سأراكِ فيه وإحدى هذه الأيام
ستأتي قريباً، وحتى ذلك
الوقت سأستمر في مراسلتك
،سأراسلك كل يوم
وذات يوم سيأتيكِ رسالة
،مني وعندما تنظرين
.سيكون أنا من يسلمك هذه الرسالة..
وحينها سننسى كل الكلام
.وألمس وجهكِ وأُقبلك
بوب مولدون) هل أنت مستيقظ؟)
أجل -
.لقد رزقت بفتاة صغيرة -
وسأضم ابنتنا الصغيرة
.. بين ذراعي
،ونذهب إلى مكان ما
.مكان بعيد للغاية
.مرحبا
راسليني سريعاً عندما
.تسنح لكِ الفرصة
.(حبيبك.. (بوب
.أمي، أمي
صباح الخير -
.. أمي -
كيف كان نومك؟ -
جيد -
هل أنتِ جائعة؟ -
كلا -
.ما الأمر؟اقتربي
.لنعود للنوم
.أمي!، أنظري ماذا وجدت
ماذا وجدتي؟ -
قطط صغيرة -
من أين جاءوا؟ -
لا أعرف -
كم عددهم؟
أنتِ صغيرة للغاية، أليس كذلك؟
أين والدتك؟
لماذا تبكي؟
ربما تريدني -
ماذا؟ -
ربما يريدني أنا -
.ربما -
.ولكن تم عضك مرتين حتى الآن
.. وركض الحصان الصغير بعيداً"
وطارده الثعلب
"وكان يسمع صوت نباحه
،وركضت الذائب ورائه"
،وكان يسمع عويل الذئاب
ولكنه كان متيقن
"أنهم لن يلحقوا به
دُب -
،أجل، هذا دُب صغير -
،والدك كان يُحب الدببة
اعتاد على الصراع معهم
كان يطرحهم أرضاً
.ويضربهم على أنُوفهم
.(ارتدي حذائك يا (سيلفي
.حسناً
مرحبا -
(صباح الخير يا سيدة (غوثري -
كنت آمل أن ألحق
.بكِ قبل ذهابك للعمل
أهناك خطب ما؟ -
أتمنى التحدث معكِ -
كم قطة لديكِ؟ -
أربعة -
حقاً؟ وما اسم هذه؟
.يبدو كـ (جيمي) بالنسبة لي
من أين لكِ بالقطط؟
انزلوا -
وجدتهم في الفناء الخلفي -
شكراً لكِ -
لقد رحلت أمهم كما أعتقد -
أتريدين مساعدة أحد
بالاعتناء بهم؟
بوسعي مراعاة بعض
.القطط الصغيرة
كما قلت إنهم يتحضرون كي
،يستدعونكِ في قسم الشرطة
،وسيكون في الأخبار لاحقاً
.خلت أنه من الأفضل أن تسمعي هذا من صديق
أسمع ماذا؟
حاول (بوب) الهرب
،خمس مرات
أكنتِ تعرفين هذا؟ -
كلا يا سيدي؟ -
.حسناً، ربما المرة السادسة هي المذهلة
الفتية التي هرب معهم تم الإمساك
بهم وهم يحاولون القفز على قطار
.بالقرب من متجهين شمالاً..
وربما فعل (بوب) المثِل
!ربما قد رحل بعيداً بالفعل
ربما -
ما رأيك؟ -
لا أعرف -
هل سأل عليه أي أحد؟ -
.كلا
ماذا عن تلك الرسائل؟ -
.. لقد قرأهم الجميع قبل أن -
.يتم إرسالهم ولم يقل أي شيء..
أتريدين أن نحضرهم؟
،سأفعل ما تريد
ولكنه لن يعود
لن يعود من أجلي إن
.كان هذا ما تفكر فيه
!(روث)
هل أخبرتك بأي شيء؟
.كلا يا، لم تخبرني بشيء
أنا مندهش، خلتها تحبك
.أكثر مني
.دعني أتولى هذا
.كما تريد، أنت من تلقى ضرب النار
.سأتركك تُمسك بهذا اللعين
.آسفة لقد تأخرت
لقد لعبت بالخارج قليلاً
.(وتشاجرت مع أولاد آل (مايلز
لماذا تشاجرتِ مع هؤلاء الفتية؟
إنهم ينعتوني بأسماء مختلفة -
.يجب أن يكون لديكِ سبب أقوى من هذا -
.هيّا أيتها الكسولة
.مساء الخير
مرحبا -
مرحبا أيتها الصغيرة -
.مرحبا -
ألستِ الأجمل اليوم؟ -
عيد ميلادك أوشك، أليس كذلك؟
هل قمتي بوضع قائمة
لما تريدينه في عيد ميلادك؟
،عليكِ البدء في فعل هذا
دعي والدتك تساعدك
سمعت الأخبار، أهناك
شيء تريدين التحدث عنه؟
الجميع يعتقدون أن لدي
.شيء أخفيه
.لا يوجد لدي أي شيء
.(قالوا أنهم تعقبوه حتى (مونتانا
أتعتقد أنه بـ ؟
بوسعي القيام ببعض المكالمات
.وأرى نهاية حتمية لكل هذا
بوسعي وضع نهاية
،لهذا كله الآن
.. كل ما علي فعله هو
.قول الحقيقة..
مرحبا أيها الصغير"
"غني لي أغنية
"( التي في (سان أنطون"
"مرحبا أيها الجميل، هل أختلس قبلة؟"
مثلما حالوا سرقة "
"(المدفع من (جونزالس
أيها العصفور الأزرق"
غرد لي وهل ستأتي إلى الريف
"كي ترى المنزل الذي صنعته لك؟...
مرحبا أيها الصغير"
"غني لي أغنية
"ونحن في طريقنا إلى المكسيك"
.المعذرة يا سيدتي
سيدتي؟
.استمري بالقيادة حتى الطريق السريع
أين نحن على أي حال؟ -
ماذا؟ -
أين نحن؟
في أي ولاية نكون؟
"ميسوري" -
ميسوري" ؟" -
!أنا أعرفك
كيف تقوم برفع الصوت؟
...على الجانب، هناك
.أجل، هذا هو
أين تخطط للذهاب؟
.طريق لم يعرفه أحد بعد
.لا أعرف
.. إذن
كيف فعلتها؟ -
فعلت ماذا؟الهروب؟ -
أجل -
هل هذا شعرهم الحقيقي؟ -
بدأت المشي يا رجل كما
... تعرف.. وكنت كما
وهكذا هربت؟
.أجل
وكيف نجح هذا؟ -
.. حسناً، كما تعرف فالحُراس -
.. يأتون إلي حبسك كل ليلة
"ويقولون،" سيتم فصل الكهرباء
.ويقعقعون على القضبان بعصيهم
ولكن هناك حارس واحد دوماً
ما يمزح ويمرح معنا
وذات ليلة قلت،"لن أراكَ كثيراً
"بعد الآن لأنني سأخرج بعد 10 أيام
"فقال،"كيف ستفعل هذا؟ -
.أخبرته سأخرج من الباب فحسب -
،"فقال "سيوقفونني
"فقلت "لا يا سيدي
"لدي أمور أهم لأفعلها"
"فقال "وكيف ستنجح بهذه الطريقة؟
فقلت له "إنها تنجح
"لأنك تعتقد هذا
كما ترى، لدي هدف أسمى
لدي زوجة وابنة صغيرة
بحاجة لوالدها، فقال لي حتى لو
كان لدي هدف أسمى،فبعد أن أخرج
.يتحتم علي تبرير ما فعلت للرب والشيطان
.. فأخبرته"فليكن
.. أخبرته
.. أخبرته "سيدي
،كنت أنا الشيطان"
"والآن أصبحت شخصاً عادياً
.. وبمرور الأيام، العاشر، التاسع، الثامن
...حتى آخر يوم
.تم فتح الباب وذهبت للخارج
الأخبار تقول أنك
قفزت على شاحنة كبيرة
.أجل
.. حسناً
ألديك أي شيء للأكل يا رجل؟
.مازلت جائعاً بعض الشيء
.حسناً، سأجد أي شيء
هل رأيت (روث) مؤخراً؟ -
كلا، مر وقت على هذا -
،لم تعد تعيش مع والدتها بعد الآن
اشترت منزلاً جديداً
منزل جديد؟
سكيريت) كان يعتني بها)
،لقد جهز لها كل شيء
،أعتقد علي أن أخبرك
.أنه اتصل ذات يوم ليسأل عنك
حقاً؟وبماذا أخبرته؟
أخبرته أنني لم أراك
،وهذا لم يحدث فعلاً
لم أكن أتوقع أنني
سأراك بهذه السرعة
.إنها الحقيقة
أعتقد أن هذا
.هذا ما أدين به لك
من أين لك بهذا؟
من كل مكان -
مِلك من؟ -
.إنه ملكي
.يبدو أن هذا السقف أصبح هشًا
أجلو أنت محق،المزيد من
المسامير لن تتكفل بالأمر
،المزراب يسقط في كل مرة تمطر فيها
... وكما تعرف أصعد للأعلى
،وأعيد تثبيتها مجدداً
وبعد ذلك تلاحظ أنها سقطت مجدداً
إما أن تستمر بفعل
.هذا أو تحضر المزيد من الدلاء
أجل، بوسعي فعل هذا
،فهي أسهل على المستوى القريب
وبعدها أقوم بسحب الماء
.في كل مرة تمطر فيها، لا أعرف
كيف الحال ؟ -
كيف حالك أنت؟ -
وكل الأمطار التي هطلت في مارس
.تذكرني أننا كنا نحظى بكمية كبيرة يومياً
.. يا للهول!، تلك الخزانات كانت تجف هناك -
سيدي، هلا أخبرتني بأي بلدة نحن؟ -
.(بلدة (ميرديان
(حسناً، كنا ذاهبين إلى (غلين روز
ولكننا لم نرى أي لافتة ولا نعرف إن
.كنا تجاوزناها أم لا -
،هذا يعتمد على المكان الذي تتجه له -
.نحن متجهين إلى هنا
هل ستقومون بصيد
بعض الغزلان؟
أفكر بهذا -
.. على أي حال، لقد أمطرت بغزارة -
إلى أن ملئت الخزان فهرعت
،زوجتي مسرعة إلى هناك
في اليوم التالي ووجدت
،بداخلها سمكة ميتة
،ذلك الخزان كان مملوء للغاية
وكان الماء يسقط من كل جانب
أهذا حقيقي؟ -
كرر ما قلت؟ -
هل هو مسدس حقيقي؟ -
.راهن على هذا -
كم عمرهم -
.ذلك المسدس عمره 125 عام -
حقاً؟ -
أترى قصاصة الورق التي بجواره؟
مكتوب فيها قائمة بكل هؤلاء
.الأوغاد الذين لقوا حتفهم به
.يبدو مزيقاً بالنسبة لي
.أجل، ربما
هل أخدمكم بالعثور على
شيء محدد أيها السادة؟
.كلار، نحن نتفقد المكان فحسب
أهناك أية أخبار؟ -
.. كلا، ليس اليوم -
،خلتكِ تريدين استعادة هذه
.فهي تجمع الغبار عليها
هل قرأتهم؟ -
كلا يا سيدتي -
لمَ لا؟لقد قرأهم الجميع
.ليست رسائلي كي أقرأها
هلا طرحت عليكِ سؤالاً؟ -
بالتأكيد -
هل عنيتِ ما قلتيه عندما
قلتي أن (بوب) لن يعود لكِ؟
.أجل، قصدت هذا
حسناً، أظن أن عليكِ الخروج
.من البلدة إلى أن ينتهي كل هذا
أتقصد إلى أن يتم القبض عليه؟
أين سنذهب؟ -
مكان آمن -
هل ستأتي معنا؟
شخص ما سيأتي معكِ
،أعتقد أنني سأظل هنا
.. فعملي هنا
.و لدها عيد ميلاد
.سنكون بخير
أجل، بالتأكيد
.ستصبح بعمر الرابعة
أهذا صحيح؟ -
أجل -
أجل، ماذا تريد؟
تريد حصان -
حصان حقيقي؟ -
.أجل
أين ستضعينه؟
أتعرفين؟أعرف شخص يمكنه
.أن يبيع لكِ واحداً بسعرِ مناسب
حقاً؟ -
أجل -
.لا أستطيع تحمل نفقة حصان
حسناً.. لا داعي للحِصان
.. ربما أستطيع أن أحضر
.لها شيء أخر.. -
لماذا؟ -
،حسناً، كنت أقوم ببعض التنظيف
ربما لدي بعض الأشياء
.. التي قد استغنى عنها
،ربما عليها أخذها
.. كما تعرفين
بضعة أغراض؟ -
أجل،القليل -
.. (عزيزتي (روث
،لا أعرف كيف أبدأ هذه الرسالة
،ولكن لدي الكثير من الأشياء تدور برأسي
.ويجب أن أخرجهم من رأسي..
،أعرف أنكِ تعلمين بخروجي
وأتمنى أن تعلمي أنني قادم لكِ
،كما قلت من قبل
.أنني قادم لكِ
،تمنيت أن أكون بجانبك
لأهمس في أذنك، ولكن لم يحدث
عبرت الغابات والجبال
.بدون أي أحذية
،سافرت بأعلى في كل مكان
والآن أصبحت قريب
.أنا قريب جداً لكِ،بالكاد ألمس خديكِ
.(تفضل يا (دون
.تريثوا يا فتية
(حسناً.. أنظر لنفسك يا (بوب
(خرجت من سجن (بارسون
!وجئت مباشرة لهنا
.قد لا يكون هذا ذكاء منك -
.هذا إن لم تتخلى عني -
أين؟ -
لقد مات -
مات؟ -
و مات أيضاً -
.أنا من تبقى كما تعرف -
إذن من يدير الأمور؟ -
.لا يوجد أمور كي نديرها.. ليس بعد الآن
أليس هذا ملكاً لـ ؟ -
أشك بهذا -
،أتذكر اللعب بهذا
.. وكل هؤلاء الهنود
أتعرف أين هي الدمى الهندية؟..
أي شيء كان ملكُ
.لـ (فريدي) فقد ضاع منذ زمن
ماذا تريد يا (بوب) ؟
.أتساءل إن كنت سمعت أي شيء
عن ماذا؟
عن الرجل المحلي الذي
.هرب من السجن
جين دينتلر) وحفنة من مساعديه)
.جاءوا منذ بعضة أيام للتحدث عن هذا
أخبرتهم أنني أفكر على الأقل
،في 6 أشخاص قذرين
يريدونك ميت ولكن سيكون أكثر متعة
.عندما أجلس وأراهن عمن سيصل لك أولاً
لقد أخفيت نصيب هؤلاء
الأشخاص في ذلك اليوم
.أجل وبعدها تم الإمساك بي -
ليس هم، كما أعرف -
حسناً، ربما يبحثون قليلاً
.لأن شخصية (بوب مولدون) القديمة ستختفي
وأين ستختفي شخصية
بوب مولدون) القديمة؟)
أفكر بالاستقرار قليلاً
،وبناء منزل صغير
.وأفتح محل، لا أعرف بالتحديد...
.وأشيخ مثلك
بمفردك؟
سمعت أنك إشتريت
(منزل لـ (روث
جعلتها تسكن في إحدى
منازلي القديمة
،لديه فناء خلفي واسع
حيث تلعب ابنتها الصغيرة
.أجل وهي ابنتي أيضاً
لا داعي أن أخبرك،إنه لطيفة
،بما يكفي كي تجعلك تستسلم أمامها
،قُمتَ بشيءِ واحد صحيح،وأشكرك على
هذا، فعلت ما في وسعي لأعتني بهم
.أجل
حسناً، أعتقد أنني
.سأتولى أمرهم من الآن
أتعتقد هذا؟ -
أجل يا سيدي -
،سأخبرك الآن
،افعل ما تريد
،خذ كل أموالك واذهب بها بعيداً
بقدر ما تستطيع ولكن
.. أنصت جيداً عندما أخبرك
.أن تتركهم وشأنهم..
لا يمكنني فعل هذا -
.بلى تستطيع -
ولما أفعل هذا؟ -
(فكر بالأمر يا (بوب -
،إن كان في طريقك أي متاعب
فهم بالتأكيد ليسوا
.بحاجة لهذا
أية متاعب هذه؟
لقد هربت،ما الذي تريده أكثر من هذا؟
.أريد عائلتي
.وكذلك أنا، ولكن لا أعتقد هذا
،والآن إليك ما سيحدث
لم أقم بأذيتك من قبل مثل الآن
لم أعاقبك من قبل أو أكسر لك
،إصبع أو أضربك في وجهك
ولن أتصل بالمأمور
ولن أخبرهم أين ذهبت
ولكن إن سمعت أن (بوب) القديم
(تحدث إلى (روث غوثري
،ستبحث عن المتاعب وقتها
.وسأتأكد من هذا
فريد) من أطلق النار)
،أولاً ذلك اليوم
لم يكن ليتأذى أحد
.إن لم يفعل هذا
.(اذهب يا (بوب
،علي إغلاق المحل
.أخرج من هنا قبل أن يراك أحد
.وأعثر على مكانِ آمن لك
أين المفاتيح؟
في الشاحنة -
المفاتيح؟ -
سأتسبب لها بمتاعب؟
أتعتقد أن بوسعك
شراء منزل لها؟
كلا يا سيدي، لا أعتقد
.. أن الأمور ستسير هكذا
روث) ستخرج من هذا المنزل)
.وكأنه يحترق
،قلم.. أريد قلم
.أعطني واحداً
!هذا غير منطقي
.المعذرة
"... عزيزتي "
"حان وقت الرحيل"
.اقتربي
.. كنت أفكر
.ربما نمضي في رحلة صغيرة..
بعد عيد ميلادك،ما رأيك بهذا؟
ونذهب لمكانِ ما جديد؟...
.. نركب السيارة ونقود طويلاً
.ستكون متعة حقيقية
!أنتم
!أنت، توقف
!دعني أرى هذه
خُذها -
.هيّا بنا -
ما رأيك بي؟
أخذكِ بعيداً
لمكانِ ما،نبتعد قليلاً؟..
،)مرحبا يا (سويتي
أين كنت؟
،أنا بخير
هل خالفتا القانون
أو ارتكبت شيء آخر؟
كلا، لم أراك فحسب منذ مُدة
.. يبدو وكأنه
.كنت في راحة بسيطة
أتريد شرب شيء؟ -
كلا يا سيدي، شكراً لك -
،نحن نبحث عن صديق قديم لك
واثق أنك سمعت الأخبار -
.أجل -
ضابطان جاءوا من ولاية
.مونرو) لطرح بعض الأسئلة)
حسناً، هل رأيته؟
بالتأكيد لم أراه -
حسناً -
أتمانع إن ألقيت نظرة في المكان؟
بيلي) أتمانع لو تليت الحانة؟)
.أتمنى أن تكون سريعاً
.لا أريد إغضاب زبائني
لم أسمع عنه شيء منذ أخر
.شتاء، لقد أرسل لي خطاباً
وهل أعدت مُراسلته؟ -
كلا -
ألم تكن ضمن عصابته القديمة
(روب مولدون)
روث غوثري)، (فريدي)؟) -
كلا، تركتهم منذ زمن -
،وعثرت لنفسي على هذا العمل الحالي
.اللعنة، تركت المفاتيح بالأسفل
.حسناً... انتظر قليلاً
أريد العودة إلى الحانة
.قبل أن يطول الأمر
كنت أستخدمها كشريط
.بين الكتب وأعتقد أنني أضعتها
هل أعطتها لك؟ -
لقد أرسلتها بالبريد -
(وطلبت مني أن أرسلها لـ (بوب
ولم تفعل؟ -
.كما أخبرتك لا أجيد المراسلة -
منذ متى؟
ما عمر الفتاة الصغيرة؟ -
ثلاثة أعوام وتقترب من الرابع -
يبدو كوقتِ طويل -
.أجل -
أتمانع إن أخذتها؟ -
لا مانع لدي -
أنا واثق أنك ستتصل
.بنا إن سمعت أي شيء
بالتأكيد
.أنظري لهذا
إنه أول شيء ارتديتيه
.يوم ولادتك
كنتِ صغيرة جداً
.أنظري لحجمك
جئت بكِ إلى المنزل
،ونمتِ لساعات
.كنتِ فتاة مطيعة للغاية
.. سآتي به معنا لأننا
،قد نحتاجه يوماً ما
".. وإلتقط الحصان الحذاء"
وركض كثيراً إلى أن
،خرج من الغابات المظلمة
،وصل إلى النهر حيث تعيش السمكة
لقد رحلت السمكة الآن ولا يوجد
ما يمنعه من عبور ذلك النهر
لقد عبر النهر وتسلق التلال
.إلى أصبح يرى منزله
ما الخطب يا عزيزتي؟
لماذا أنتِ هادئة؟
كل شيء سيكون على ما يرام
سيتوجب عليكِ الانتظار فحسب، اتفقنا؟
".. عزيزي (بوب)"
أسمعت شيئاً عن (بوب)؟
لما لا تدخلين؟ -
كلا -
أعرف أن (بوب) في الأنحاء
هلا تأكدت أن تعطيه هذه؟
وما هذه؟
بوسعك قرأتها إن أردت
.وأعتقد أنك ستفعل على أي حال
.. إن رأيته ..هل يمكنك إخباره
.ٍسلمه .. أعطه الرسالة فحسب
عزيزي (بوب)، أتمنى"
.. أن لا تصلك هذه
،أريدك أن تأتي من ذلك الباب
.وتأخذنا بعيداً كما قلت دائماً
.. ولكن لا يمكنك
لا يمكنك المجيء هنا
،ليس في الوقت الحالي
ولا يمكنني الذهاب معك
،إن جئت هنا سيمسكون بك
،وإن ذهبت معك سيعثرون علينا
.لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
.. لن أسمح بحدوث هذا، ليس لنا
(ليس لـ (سيلفي
.لن أسمح بحدوث هذا
لذا سنرحل، وإن جئت
للبحث عنا، لن تجدنا
سأذهب لمكانِ ما
،حيث لا يعرف أين نحن
أو ننتظر إلى أن يأتي الوقت
.المناسب وينسى العالم أمرنا
،لا أعرف كيف أوضح هذا
.ولكنك تعي ما أقصده
لقد انتظرنا طويلاً
.وأعتقد علينا الانتظار أكثر
.تعال وأعثر علينا، أعرف أنك ستفعل
.وأتمنى أن تفعل ونجد بعضنا
.أحبك كثيراً
.حان الوقت لنستيقظ يا عزيزتي
.. عزيزتي
.صباح الخير، عيد ميلاد سعيد
هل رأيته؟
.لقد ذهبنا إلى منزل حبيبته
هارتيجن) أخبرني أن أقول)
.لكَ شيئاً إن رأيتك
وما هذا؟
.تباً، لقد نسيت
،سأخبرك بأمر واحد
،ستقبل هذا وتفعل ما أمليه عليك
وإن لم تجده فلن يكون
.هناك داعي لعودتك هنا
أتفهم هذا؟ لا تعتقد أنني
أخرج نفسي من كل هذا
،إن خطوت في هذه البلدة مجدداً
،أو فكرت حتى بإقحام الفتاتين في الأمر
.سأقتلك ..
.وسينتهي الأمر
(وارين ميلر)
من اختلق هذا الاسم؟
،لم يختلقوا شيء
،إنهم أبويه الحقيقيون
أعني إنهم موتى
.ولكنهم حقيقيون
حقاً؟
.كما أخبرتك -
و(روث) و(سيلفي) أيضاً؟ -
.أجل
لن يسأل أحد بعد ذلك؟
.ليس بعد الآن
،أحسنتِ
هل قمتي بأمنية؟
ماذا تمنيتي؟
لن أخبرك -
حسناً -
احتفظي بسرك لنفسك، حسناً؟ ..
كيف أبدو؟ -
تبدو كما أنت -
هذا يكفي إذن، من وجهة
نظري أعتقد أنني لا أضيع وقتي
أتتذكر صديقي القديم (جو كرينستون)؟
أجل -
.. أتتذكر ذلك الوقت عندما -
كنت أنا وهو في (سانت لويس)؟ ...
قضى ما يقرب من 3 ساعات يحاول
،التجمل قبل أن يركب السيارة ونذهب
"فقلت "ماذا تفعل يا (جو)؟
... فقال، "في حالة حدث شيء لي -
"سأتأكد أن والدتي ستتعرف علي ...
لذا ارتدى المعطف عندما
،كان في الثانية عشر من عمره
وحاول غلق الأزرار وكان فتى
،ضخماً وكبيراً فقام بتمزيق الظهر
واستمر بارتداء ذلك الشيء طيلة
(الطريق من (سانت لويس) حتى (تكساس
كان يشبه الدمية
.(ريغدي آن)
،وعندما عدنا قلت له
"ستتعرف عليك والدتك لو حدث شيء لك"
"فقال "أجل، لأنني أرتدي المعطف
.. ما أقصده، إنه لم يفهم ما أقول، لذا فالناس
.لا يعرفون الأشياء كما يعتقدون ...
.سيلفي) ستتعرف علي)
.ستعرفني دون أن تنظر إلي
و(روث) .. يا إلهي
ستشعر بوجودي وأنا في الطريق
أعني، أنت تعرف أننا وجهين
،لعملة واحدة
.. أعني، أننا نتشاجر
،مثل الطفلان على الكرة
،وستخرج من المنزل مسرعة
،وكأن المنزل يحترق
.وسأرغب في عناقها
.. أريد عناقها فحسب ولكنها
ستصرخ في المكان
،وترفرف سريعاً مثل طائر الطنان
... (وسأقول (روث
ستسمرين بالصراخ
.. إلى أن يختفي صوتكِ
،ولكن لن يشكل لها أي اختلاف
،لأنه بعد أن تنتهي من الصراخ
"سنبقى نحن الاثنان في الغرفة بمفردنا"
وستقول "هذا صحيح لأنه
"دوماً ما كنا نحن الاثنان فقط
أنظري كم هذا جميل، هل يعجبك؟
.عيد ميلاد سعيد
حسناً، تبقى هناك
مفاجأة واحدة كما أعتقد
أتعرفين كيف يُفتح هذا؟
.حسناً، لنفتحه الآن، أجل
حسناً، كان هذا لي عندما
.كنت بحجمك، لنرى مدى كفاءته
هل ستوصل سلامي لـ (روث)؟ -
سأخبرها -
أعتقد أنني
.لن أراك مجدداً
ما هو صوت الكلب؟
.جربي هذا
قومي بصوت الكلب وبعدها
.عودي لصوت القِط
وأحدهم سيعبر الأراضي"
"باحثاً عن حبهم
مرة أخرى؟
والآخرين يجوبون البحار"
"ويبحثون في السماء
.. ولكن لا تعتبرني معهم"
"لما كنت عليه من قبل
.. وسأتأمل ، لن يحدث بعد الآن"
"لن أتأمل بعدها يا سيدي"
لن أتأمل بعدها قط، أنت هو الكنز"
"الذي كنت أبحث عنه ولن أتأمل بعد ذلك
"لن أتأمل بعد ذلك"
لما لا تتمرني على هذا؟
.. ربما أسبوع أو أكثر
وبعدها سأعود إليكِ
.وربما أسمع منكِ أغنية
ما رأيك بهذا؟ -
كلا -
كلا؟ -
.أنا ذاهبة في رحلة غداً -
رحلة؟ أهذا صحيح؟
.إنها رائعة
هل أنتِ بخير؟ -
أجل، بخير -
ماذا تفعل هنا؟
حسناً، لا أريد أن
أفرض الترحيب بي هنا
.كلا، أريد أن أعرف فحسب
.أنا سعيد فحسب لكوني هنا
أتخططين للرحيل؟
.أجل
حسناً، أتعرفين أين ستذهبون؟ -
.. كلا، لا أعرف بعد ولكن -
.ولكن بعيد عن هنا -
.. حسناً، إن أردتي أي مساعدة -
.لا أريد أي شيء
.. أشكرك على دعوتك
.أتمنى لكِ ليلة هنيئة -
.ليلة سعيدة -
(روث)
،أريد أن أخبرك بشيء ما
،هذا الأمر يؤرقني منذ زمن
،عندما كنت في المشفى
،لم أكن هناك كي أخطط لأي شيء
وتعرفين أنني لا أكن
(أي ضغينة لـ (بوب
.. وعندما حدث، أعني
إنها مخاطرة .. وهو جزء من عملي
،وغير هذا لا أكن له ضغينة
،كان من فعلها أو كان يفعل ما يفعله
.ومازلت كذلك، أنا سعيد لأنني حي
،أنا سعيد لأنني عرفتك
.. وإن لم تكوني ما أنتِ عليه
ولم تقابليه قط وبطريقة ما
مازلنا نأتي هنا سوياً
!لن أشعر بأي فرق
أتفهمين هذا؟
أتتذكر ذلك اليوم؟
،أتذكر أنني أصبت بطلق ناري
.. وأشعر كأنني
تلقيت ضربة قوية في كتفي
(وسقطت لأنظر إلى سماء (تكساس
.. أتذكر هذا ولكن -
هل رأيتني؟ -
.كلا يا سيدتي -
أسمعت ما قلته بعد ذلك؟ -
.لقد قرأت ما أدليتِ به
،لم أكن صادقة كا تعرف
.. كنت مجرد فتاة صغيرة
،تم إقحامها في شيء دون إرادتها
.كنت أعرف ما أفعله
... حسناً ... أعتقد أن
أشياء كثيرة قيلت
.ولم تكن صحيحة
،ولكنكِ فعلتي ما تريدين
.وكذلك هو
.. وأياً كان ما فعلتيه وعندما أراكِ مع ابنتك
.كل ما أراه هو الطيبة ..
.ربما أخدعك
حقاً؟
.انتظر، أرجوك لا تفعل
!اللعنة
!لقد أطلقت علي النار
لماذا فعلت هذا؟
لم أراك من قبل -
كلا يا سيدي -
ما سبب هذه الجلبة .. المال؟
،الأمر متعلق بك
وبفتاتك
.كل شيء حاولت فعله
هل ستطلق علي النار؟
لا أريدك أن تفكر
أنني مدينة لك بأي شيء
.كلا، لستِ مدينة
الشخص الوحيد الذي
(أدين له بشيء هو (بوب
.هذا غير صحيح
.. كنت أحتفظ بأشياء كثيرة طيلة هذا الوقت
أظل مستيقظة طيلة الليل
.أفكر في كل شيء أريد أن أقوله له
عدا الآن، رأيت أشياء
.لا أعرف كيف بدأت حتى
.(كل ما لدي هو نفسي و(سيلفي
لم أعرف كيف أكتب
.له شيئاً عنها
كيف تكتب عن شيء كهذا؟
،أتذكر اليوم الذي ولدت فيه
.. كنت خائفة وحاولت أن
.لا أولدها ولكنها جاءت ...
.. وعندما وضعوها في أحضاني
بدأنا نحدق لبعضنا وخلت أنني
.سأموت من كثرة حبي لها
وحاولت مراسلته بشأنها
.. وأخبره بملامحها ولكن
لم أستطع فحسب إيجاد الكلمات
.المناسبة لتفسير الأمر
لذا توقفت .. توقفت
.عن مراسلته
واعتقدت أنني سأخبره
.بهذا بمجرد أن أراه
قد يأتي إلى المنزل ولا أملك
أدنى فكرة عما سأخبره
.وتعود الأمور إلى طبيعتها مرة أخرى ..
.لهذا كنت أحتفظ بكل شيء لنفسي
.. ولم أنم جيداً طيلة أربع أعوام
.وأنا متعبة للغاية ..
.إذن فارتاحي
هل ستظل معي وأنا أرتاح؟
هل أنت بخير؟ ماذا .. ماذا تفعل؟ -
.قُد فحسب الآن -
أرجوك، خذ المفاتيح
!اضغط على الدواسة يا رجل
.حسناً
،وإلتزم بالطريق السريع
.. عندما تصل إلى الطريق السادس
.ثم تستدير .. -
،أنا أحاول فقط الذهاب لعائلتي -
،أحاول الذهاب للمنزل فحسب
.ولن أتشاجر معك وسأفعل ما تريد
.أريد أن أتأكد أنني سأصل للمنزل فحسب -
.أريدك أن تقود فحسب -
ما هي عائلتك؟
ماذا؟ -
ما العائلة التي لديك؟ -
ألديك زوجة وأولاد؟ -
كلا -
.أنا ذاهب لرؤيتي والديّ -
والديك؟ -
والدتك ووالدك؟
ما اسمك؟
.(ويل) -
ويل) اسمك؟)
أجل -
ألديك أي شيء للشرب يا (ويل)؟ -
.كلا -
ليس لديك؟ -
.تباً، أريد بعض الماء
أنت بحاجة ... أتريد الذهاب
إلى مشفى أو شيء ما؟
.كلا يا راجل
ابق على الطريق فحسب
.ثم استدر عند الطريق السادس
.حسناً يا سيدي
أعتقد أنك ترى أنني مُصاب -
.أجل -
،ذلك الرجل جاء بحثاً عني
يريدون قتلي، شخص
.. ما أرسلهم ثم
جاءوا من المجهول
.وتمكنوا مني
،لقد تمكنوا مني جيداً
.ولكن ليس ما يكفي لقتلي
.. أترى
.أخبر والدك بمن أوصلته اليوم
حسناً، من؟
ماذا؟ -
من تكون؟ -
!أنت
!ألقه
.لا بأس
.. أتتذكر
أتتذكر أول مطاردة قمت بها ورائي؟
(أنت و(فريدي
الأولى تقريباً -
.كلا، لم أفعل شيئاً لك يا سيدي -
،خلتم أنكم أقوياء
.. كنت صغيراً
.أريد الذهاب للمنزل -
، كنت أحدث (مورغان) منذ عشر دقائق -
وأخبرته كيف حدث هذا -
،كلا، أعده على الهاتف الآن -
،إلى أن يصلوا هنا
.. لا أعرف من قتل من
هل حصلوا على الهوية بعد؟
.. كلا -
.. أعنني، أجل ولكنه -
شخص وغد يسكن بالقرب
من (بورلسون)، من يعرفه؟
(سكيريت) خرج هناك كالأبله، صحيح؟
.سأصطحب (روث) للمنزل
كلا، سأجعل (تيدي) يفعل هذا -
.أجل، سأصطحبها أنا -
.انتظري هنا
.لا بأس، لا بأس
.سأستدعي الإسعاف
.كنت قلقة عليك
توقف، فهذا يدغدغ -
.. هذا ما يفترض أن تفعليه -
.أن تغني ما تريدين.. -
.تحدث فحسب -
.. حسناً، دعيني أخبرك بأمر ما
،سأخبرك بالمستقبل
وفي المستقبل
،سأكون عجوز جداً
وأقف على الباب
ونحن في المنزل
إنه منزلنا، مكان بعيد
.. عن هنا، حيث كل
.أخضر والشمس مشرقة ..
وحيث نقف أرى أننا
!نلوح لأحدهم
،وربما هذا الشخص يكون أنتِ
.جاء ليرانا بعد فترة طويلة للغاية ..
.إن كنتِ أنتِ .. سنكون سعداء للغاية
.مرحبا يا عزيزتي
.أخبرني المزيد عن ذلك المنزل
.أنا لا أتحدث إليكِ
.إنه ضخم .. ربما مزرعة
.وقديم كما هو دائماً
وفي نفس الوقت أشعر
.وكأنني من بناه
.لا أعرف هذا
.لا يمكنني معرفة هذا فحسب
"... أليسوا كالقديسين"
تمت الترجمة بواسطة
(محمود فودة - KiLLeR SpIDeR)
تابعوني في صفحتي الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
Suliman.k ..... تعديل